# Page 062

ЖКУХУХХЯЯ Я. 2. Поисково-просмотровое чтение ©
1. Экскурсии на производства во времена СССР имели цель ....
а) организовать свободное время школьников
6) познакомить выпускников с рабочими профессиями
в) решить проблему рабочих кадров
2. В настоящее время, приглашая туристов, предприятия рассчитывают на ....
а) продвижение продукции
6) привлечение сотрудников
в) получение признания в мире
3. Глава муниципального района Подмосковья ....
а) доложила о достигнутых успехах
6) раскритиковала идею промышленного туризма
в) предоставила информацию об экскурсиях
4. Московское правительство ....
а) одобрило программу «День без турникетов»
6) поддержало проект открытого доступа ОАО «Туполев»
в) не занимается промышленным туризмом
5. По мнению директора одной компании, экскурсии помогли ....
а) решить производственные проблемы
6) привлечь новых сотрудников
в) повысить деловую репутацию предприятия
6. Власти в регионах России ....
а) участвуют в туристических программах
6) отказываются от программ агротуризма
в) тормозят развитие внутреннего туризма
7. Промышленный туризм в России развивается благодаря ....
а) частной инициативе
6) государственной поддержке
в) спонсорской помощи
Активизация языковых и речевых навыков
| Задание 1. | Приведите синонимы / антонимы следующих слов и выражений: 一
кадры, крах, расчёт; незамысловатый; заманивать, сетовать; исподволь, очевидно; кануть в лету
ЕЕ ЕР 88 Приведите русские эквиваленты интернациональных слов: 和 一
бренд, блог, дефицит, имидж, индустрия, реконструкция; аграрный, региональный
| Задание 3. _ Укажите, из каких слов образованы следующие сложные слова и аббревиатуры: #*
агротуризм, экскурсовод; лавинообразный; ПТУ, ОАО, СССР
М.Н. Макова, 0.A. Ускова. В мире людей. Выпуск 3. Часть 1. Чтение. Говорение | ot |
